
**Тестовое задание.** 
1. Реализовать html-страницу с формой регистрации. 

**Список полей формы:** 
Имя 
Фамилия 
Email 
Пароль 
Подтверждение пароля 
Дата рождения 

**Требования:** Ко всем полям должны быть соответствующие заголовки. 

Требований по расположению формы, заголовков и полей ввода нет. 

Реализовать валидацию полей формы средствами Javascript. 
Требования к валидации полей формы: 
*Поля Имя и Фамилия содержат только допустимые символы для имени и фамилии и должны иметь адекватное ограничение по длине.* 

Поле Электронный адрес должен содержать только валидный email-адрес. 
Значения полей Пароль и Подтверждение пароля должны совпадать. 

Минимальная длина пароля 8 символов. 
Пароль должен содержать минимум одну цифру, по одной заглавной и строчной буквы и один символ. 

Возраст пользователя на момент регистрации в форме должен быть не младше 18 лет. 

Валидация данных должна происходить после ввода пользователем и потери фокуса на элементе формы. 

Кнопка "Отправить" должна быть заблокирована свойством "disabled", пока пользователь не введёт валидные значения.

 Пользователь должен иметь возможность понять ошибку(и) и исправить их с минимальным количеством попыток. 

Требования к реализации: 

 - Использование любых JS-фреймворков категорически неприемлемо.  
 - При невозможности реализовать без JS-фреймворка просьба сообщить об этом
   сразу.
  - Использование любых примеров, найденных в интернете, которые
   реализуют ту или иную часть задания, категорически неприемлемо. 
   - Код должен запуститься в браузерах Firefox, Chrome и Edge последних версий.  
   - Типы элементов формы должны соответствовать вводимым значениям. HTML-код страницы должен пройти валидацию через
   https://validator.w3.org/.

Каждый элемент формы должен иметь атрибут id, включая сообщения, используемые для валидации. 
Придерживаемся следующих наименований для инпутов: 

id="first-name" 
id="last-name" 
id="email" 
id="password" 
id="password-confirm" 
id="birth-day" 
id="form-button"

По результатам валидации, теги form и все элементы формы (теги input \ textarea \ etc) дополняются классом "invalid" в случае невалидности формы \ элемента формы и "valid" в случае валидности. 
